안녕하세요, 여러분. 코코안입니다.
아이폰을 사용하는 자녀가 있다면
끝까지 시청해 보세요. 오늘은 실시간
GPS 위치 추적이 가능한 무료 앱을
소개하겠습니다. 물론 갤럭시 사용자도
사용할 수 있습니다. 도와줘라는
앱인데이 앱은 다양한 기능을
제공하지만 그중에서 실시간 위치 추적
기능에 대해 집중적으로
설명하겠습니다.
앱 설치 방법은 간단합니다. 플레이
스토어나 앱스토어에서 도와저 앱을
검색한 후 설치 및 실행하시면
됩니다. 입력하는 전화번호가 아이디
역할을 합니다. 참고로 다른
기기에서이 아이디로 로그인하면
카톡처럼 기존 기기는 로그아웃됩니다.
이메일 계정 비밀번호 번호를
입력합니다. 프로필은 대충 정보를
입력해도 확인하지 않습니다. 약간
동의 후 다시 조금 전 아이디
비밀번호 번호를 로그인 합니다.
그리고이 앱은 항상 실행되고 있어야
하므로이 앱에서 항상 위치 추적이
가능하도록 위치 추적 허용을 항상
허용으로 선택해 줍니다. 사용하는
동안만 유지를 선택하면 앱을 꺼
버리면 실시간 GPS 위치 추적
기능이 중단됩니다. 항상 허용이 아닌
설정이 되어 있다면 설정 변경을 위해
아이폰 설정에서 앱 도와줘 위치로
들어가 항상으로 변경하시면 됩니다.
다시 설정으로 돌아와서 나머지
요청하는 설정을 모두 접근한 허용해
줍니다. 도와조 앱은 실시간 위치
추적 방법이 두 가지가 있습니다. 첫
번째는 보호자 모드로 사용해 자녀
아이폰의 실시간 위치 추적을 하는
방법이 있고 두 번째는 링크 공유를
통해 실시간으로 위치를 공유하는
방법입니다. 이제 두 가지 사용법에
대해 차례대로 알아보겠습니다.
첫 번째 보호자 모드로 실시간 위치
추적하는 방법은 자녀의 계정과 보호자
계정 두 개가 있어야 합니다. 자녀
계정에서 보호자 계정을 요청할 수도
있고 보호자 계정에서 피보호자 계정에
요청할 수도 있습니다. 영상처럼
피보호자 계정에서 자녀 계정
전화번호에서 추가 눌러 줍니다.
다음으로 피보호자 요청 팝업에서
확인을 눌러 주면 자녀 핸드폰에서
요청 팝업이 뜨고 확인 보호자와 자녀
핸드폰이 연결이 됩니다. 이제 보호자
핸드폰에서 자녀 계정 아이콘을
클릭하면 자녀의 실시간 위치 정보를
확인할 수 있습니다. 두 번째로 링크
공유를 통해 실시간 GPS의 위치
추적하는 방법입니다. 지도에서 실시간
링크 공유 아이콘을 클릭하고 실시간
공유를 원하는 시간을 설정합니다.
15분에서 최대 3시간까지 상대방과
실시간 위치 공유를 할 수 있습니다.
사용 방법은 실시간 위치 공유 시작
하기 버튼 클릭, 위치 공유 링크
생성 버튼 클릭, 전화번호나 카톡
계정으로 위치 공유를 원하는
상대방에게 메시지를 보냅니다.
상대방은 공유된 링크를 클릭하면
브라우저로 상대방의 위치를 확인할 수
있습니다. 참고로 화면에 지도가 안
보이고 파란 화면이 뜨면 위치 추적
아이콘을 누르면 다시 지도가
나옵니다. 이상으로 도와저 앱으로 두
가지 실시간 위치 추적하는 방법을
알아보았습니다. 요즘처럼 걱정이 많은
시대에 자녀의 안전은 무엇보다
중요합니다. 실시간 GPS 위치
추적을 통해 자녀의 안전을 지킬 수
있는이 방법이 다른 부모님에게도
도움이 되길 바랍니다. 구독 좋아요
잊지 마세요. 감사합니다.